Sr. Peyton,
la lluvia es cada vez más intensa,
¡vamos!
sandra,
No creo que me trates así.
No me rendiré contigo.
Este idiota.
Si nadie tiene preguntas,
digamos que es un día,
reunión desestimada.
Sr. Peyton, señora Isabella
ha invitado a Irwin Corp y Hugh's Corp
a almorzar.
Parece que tiene algo importante que anunciar.
y ella te pidió que trajeras a tu familia.
Está bien.
Peytón,
realmente lo hacen
parece una familia,
¿no crees?
¿Lo hacen?
No me parece.
Llega temprano, Sr. Peyton.
Parece que llovió anoche
No te afectó en absoluto.
Mi cuerpo está bien
gracias por tu preocupación.
A diferencia de alguien
quien es débil.
(¡Tú eres el débil!)
Ven, sandra,
vamos.
¿Señora Sandra?